# 来自加州的高级数据分析师的算法交易之旅

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/senior-analytics-consultant-automation-success-story-thomas-orgler/>

几年前，只有少数人会想到自己做算法交易。然而，今天，有更多的途径和机会来学习和实现算法交易。

Thomas Orgler 来自美国圣地亚哥，是一名经验丰富、充满激情的高级数据分析师，曾在金融科技、公共部门、金融服务和制造业工作。

托马斯已经有 10 年的工作经验，他还兼职投资，并渴望在未来创办自己的资本管理公司。托马斯学了很多编程语言像 **Visual Basic、Python、R、C++** 和**Matlab**；有一个**敏捷、Alteryx 和 Tableau 认证**，并且从很多其他课程中学习来补充他的专业。

现在，他是一个骄傲的 EPATian 人，正在将他的知识应用于算法交易。我们通过电话采访了托马斯，这是他的故事。

* * *

## 嗨，托马斯，给我们介绍一下你自己吧！

<figure class="kg-card kg-image-card">![](img/cd3b2e71033919357cbf03ff81b90638.png)</figure>

我是托马斯·奥格勒，住在加利福尼亚州圣地亚哥的美丽城市 T2。我已经搬了很多地方，可以很容易地把圣地亚哥称为我真正的家，因为那里的自然美景、悠闲的氛围和做无数户外活动的能力让我很开心。

从徒步旅行到山地车，从划桨板到滑雪板，所有这些都可以在很短的车程内完成。我曾经是一名工业和系统工程师，在学校的时候还主修经济学。计量经济学课让我真正迷上了统计学。

我最终以工程师的身份开始了我的职业生涯，并转向了它。我目前在一家金融科技公司 Intuit 工作，做大数据 ETL、dashboarding、Python 脚本和 A/B 测试。

我总是在学习新的话题，并试图应用我所学到的东西来增加我产生的被动收入。

> 我在**房地产**建立了一个小型精品企业，提供长期和短期租赁，algo trading 似乎是创造被动收入的一个很好的补充。

* * *

## 10 年内从流程工程到商业和金融分析——你的旅程是如何倾向于算法交易的？

尽管我总是擅长数学和科学，工程似乎是最合适的，但我真的这么做了，因为我想进入投资银行业，这听起来可能违反直觉。

原因是我来自巴西，在巴西获得的工程学学位为我打开了不同领域的大门。理由是，如果你能在巴西成为一名工程师，你就证明了你很聪明，非常适合任何领域的高技能职位，他们就会聘用你。

17 岁那年，我获得了一份准全额奖学金，来到美国纽约伦斯勒理工学院学习 T2 工业系统工程。

我毕业了，最终进入了制造业，因为我得到了一个很好的工作机会，为一家伟大的公司工作，宝洁公司。作为一名工程师，这是阻力最小的道路，我想看看它会把我带到哪里。

不过，回到这个问题，我在大学辅修金融时学到了一些有趣的概念，比如 CAPM 和统计套利，我一直想把我学到的东西结合起来:

*   来自工程的自动化和分析，
*   经济学的统计数据，以及
*   金融市场理解。

我不得不专注于我的工程生涯，但我从未有过这样的机会。

> 然后，我读了罗伯特·清崎写的《富爸爸，穷爸爸》，这本书让我大开眼界。

被动收入的整个想法非常吸引我。我开始投资房地产，并且非常成功。很快，资本开始流入，那是我真正开始交易的时候。

当我真正进入算法交易时，我是一名数据/金融分析师。该公司从事大宗商品交易，我认为自己有可能在未来接管对冲责任，其中也包括[期货交易](https://quantra.quantinsti.com/course/futures-trading)。

我与该公司的首席财务官非常接近，我告诉他我们如何通过基于算法的方法，通过量和数据密集型分析来降低风险，而不是让人类做出这些决定。当我在公司自动化了几个功能后，我开始学习 Python。我通过 Coursera 自学了很多，并开始玩 Quantopian(最近关闭了)来试水，我知道我想了解更多。

就在那时，我看到了 EPAT 的广告，决定打几个电话了解更多。我和一些教授和其他校友聊了聊，问了很多问题，看起来非常适合。

> 我很快注意到还有一个我不熟悉的层次。这似乎是一个从头开始学习的好机会。

EPAT 是一个非常坚实有力的项目。我付出了很多努力。当我有问题的时候，我会和教授以及我的支持经理保持联系。他们对建立一个坚实的基础很有帮助。

现在我正在做兼职交易，因为我喜欢继续工作。我正在研究基于宏观新闻情绪分析的手动**全权委托交易，到目前为止，它已经获得了丰厚的回报。**

我最终想进入统计套利领域。配对交易、均值回归策略和识别平稳性是我想深入研究的概念。然而，现在我真正看到了自然语言处理的力量所在，我渴望在接下来的几个月里参加 QuantInsti 的 T4 情感分析课程。

* * *

## **你在 EPAT 的经历是怎样的**？

我一直相信我的直觉和我的决策能力。我已经向自己证明，无论是在房地产还是交易领域，我都有能力创造回报。

> 2/3 的共同基金没有跑赢市场，我亲眼看到一些基金经理并不真正知道他们在做什么。

这就是为什么我真诚地相信，只要有合适的工具，任何参加 EPAT 项目的人都可以运用知识，并通过自己的能力创造回报。特别是在我们现在所处的**零美元佣金环境**中，使用 TD Ameritrade 这样的典型经纪人和他们的 Think or Swim 平台(以及 API)进行更高频率的交易，打开了许多大门。

你可以利用大量的数据。**你可以利用 Python 和它的库来构建 ML 算法，只需要 10-20 行代码**。它不像以前那么复杂了。你不需要写太多的代码来构建这样的东西。

我一直对编程充满热情。对我来说，这从来都不是用户体验或用户界面的问题。它总是关于自动化。

你可以让计算机在更短的时间内为他们做出决定，并利用更多的数据获得更快、更精确的解决方案，而不是让某人做出决定并使用他们自己的人类洞察力。

* * *

## 疫情如何影响了你的日常生活？

因为 COVID19，我还没有机会真正建立我的 algo 交易业务。对于疫情，很难训练模型并对其进行回溯测试，因为我们发现自己所处的这种新情况使得未来的价格走势难以预测。

> 但是我在我的房地产投资中利用了很多知识。EPAT 教我基础设施部署和利用 API。

我个人使用 TD Ameritrade，如果你必须构建算法，你显然需要学习如何获取数据，操作数据，并通过 API 发送回数据。我用这种技能研究了 Airbnb 和多房源服务 MLS data 的 API，以便分析美国短期租赁投资的最佳邮政编码。

**我开始在房地产领域建立和发展我的业务**，甚至在新冠肺炎，它已经产生了超过 60%的投资回报率。一旦新冠肺炎·疫情事件平息下来，我将更加重视建立我的基金——尤其是关注 NLP。

我现在终于把职业生涯转向了数据科学和软件开发。我不一定想去贸易公司工作。

> 我有我需要的资本，我喜欢创造被动收入的想法。

* * *

## 你最喜欢 EPAT 的哪个特征？

EPAT 确实专注于严肃的数据科学，并教授了很多关于金融市场的知识。老实说，这是一个非常好的旅程，对我来说是一个非常平稳的过渡。

我已经知道 Python 了，所以那部分并不难。学习金融交易以及滚动回报和期货的概念对我来说是全新的。

实际上，有几个功能我非常喜欢:

基础设施课程太棒了！
它真的教会了我如何为高频交易基金建立合适的基础设施。也教会了我如何将这些运用到低频和中频交易中。您所需要的只是一个云基础架构，一切就完成了。EPAT 做了一件伟大的工作，他在这头巨象的每一部分都加入了非常深刻的见解。金融和算法交易。

支持经理系统
我不得不说，EPAT 的支持经理系统非常出色。我发信息的时候没关系，我的支持经理拉克西米总是在我身边，她真的很棒。我要说的是，你可以问问题的那种人情味非常有帮助。她会很快把我和教授联系上，并帮助回答这个问题。

时差
如果你迷路了，总会有人来帮你。因为我在美国，我不能看比赛，因为他们在 IST，现在是凌晨 3 点。所以我总是要看录像，然后再问问题。支持系统无疑是帮助我在课程中取得成功的支柱。

**实践课程**
在技术方面，我真的很喜欢整个课程的实践。这真的迫使我去挖掘和弄脏我的手。我必须编码和建立一个海龟算法，布尔带或一些自定义的移动平均算法，并让它工作。老实说，我真的很喜欢这样，因为它让你在实践中学习。这是一个巨大的优势。

* * *

## 你有什么话想和有抱负的量化分析师分享吗？

我会非常真诚地提出我的建议。它同时具有警示性和激励性。现在交易中有很多炒作，作为一个人交易是非常困难的。

就像自主交易或手动交易一样，算法交易也有得有失。在某些方面，风险几乎更高，因为代码中的一行可能会提取你在一项资产上的所有资本——例如——因为你没有设定一个良好的风险配置。这是有风险的，可能会让你很难失败。

避免陷阱
有很多警告，但如果你知道你在做什么，这是一个很大的假设，你可以减轻很多风险。你需要知道你在做什么，这也是 EPAT 项目真正能帮助你的地方。从这个意义上来说， **EPAT 可以被视为一张保险单**。你知道你需要做什么，这样你就不会掉进大多数人刚开始时会掉进的洞里。避免陷阱将加速你创造回报的能力。

摆脱情绪
老实说，我最大的挑战是控制自己的情绪。自己手动交易是一项情绪压力很大的工作。你正在亏损，接下来你知道的事情是，“哦，我的上帝，我现在需要摆脱这个职位。“当你离开那个位置的时候，就是市场转向并达到历史新高的时候——你知道它是怎么回事...如果你做的正好相反，你就会获利。我愿意承认，这种情况发生得更频繁，在情绪交易中，你通常会亏钱，除非运气站在你这边。

这就是我喜欢算法交易的原因。你制定规则，你有交易计划，你应该像机器人一样遵守交易计划。我们做不到，但建立在相同交易规则上的算法可以，因为它是机器人。这个算法会不带感情地跟随交易计划，你真的可以衡量这个成功。

> 想象你自己通过机器人方法建立 20、30 种不同的策略，不带感情。现在，你在所有的策略中分散你的资本。不带感情的交易，对我来说，是算法交易最大的力量。

长话短说，总有风险。EPAT 将帮助你了解这些风险，而不是落入这些陷阱和陷阱。交易中最大的挑战是控制情绪，算法交易将从本质上消除情绪陷阱。

* * *

很高兴和你聊天，托马斯。请在疫情期间保重身体，继续学习，我们希望你会升得更高。祝你前程似锦。

算法交易(EPAT) 的[高管课程是一门综合课程，涵盖从统计学&计量经济学到金融计算&技术，包括机器学习等等。开始你的探索，与 EPAT 一起提升你的算法交易知识。点击这里](https://www.quantinsti.com/)查看[。](https://www.quantinsti.com/)

*<small>免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。</small>*